Go
Pergi
Colonel
Kolonel
After them
Setelah mereka
Hurry
Buru-buru
Go, go
Pergi pergi
After them
Setelah mereka
The Colonel is wounded
Kolonel itu terluka.
Medic
Medis
Colonel
Kolonel
Are you all right
Apakah kamu baik-baik saja?
Oshima
Oshima
Why are you here
Mengapa kamu di sini?
The Commander sent me
Komandan mengutus saya
The Commander sent you
Komandan yang mengirimmu
The Commander is very worried about you
Komandan sangat mengkhawatirkanmu.
He ordered me to come check on you
Dia memerintahkan saya untuk datang memeriksa keadaanmu.
I happened to encounter you being ambushed
Saya kebetulan bertemu dengan Anda saat sedang diserang.
Thank you
Terima kasih
Luckily you arrived in time
Untungnya kamu tiba tepat waktu.
By the way
Omong-omong
Such a classified operation
Operasi rahasia semacam itu
We didn't know about it
Kami tidak mengetahuinya
How could you be ambushed
Bagaimana mungkin kamu disergap?
Ambush
Penyergapan
You mean
Maksudmu
They knew our operation in advance
Mereka sudah mengetahui operasi kami sebelumnya.
So they set an ambush here
Jadi mereka memasang jebakan di sini.
Waiting for us
Menunggu kita
Isn't that so
Bukankah begitu?
Akino
Akino
Was our operation leaked
Apakah operasi kami bocor?
That is absolutely impossible
Itu sama sekali tidak mungkin.
Are you sure
Apa kamu yakin
I guarantee it on my honor as a soldier
Saya menjaminnya demi kehormatan saya sebagai seorang prajurit.
It was an encounter
Itu adalah sebuah pertemuan.
If we were ambushed by the enemy
Jika kita disergap oleh musuh
We wouldn't have heard the enemy's gunfire beforehand
Kita tidak akan mendengar suara tembakan musuh sebelumnya.
Report
Laporan
Eight of our troops are dead
Delapan tentara kita tewas.
Two seriously wounded
Dua orang mengalami luka serius.
Forty-four lightly wounded
Empat puluh empat orang mengalami luka ringan.
Captain Akino
Kapten Akino
Take men to search
Ajak pria untuk melakukan pencarian
Prevent an enemy counterattack
Mencegah serangan balik musuh
Yes, sir
Baik, Pak.
Let's go
Ayo pergi
Don't worry about me
Jangan khawatirkan aku
I'm fine
Saya baik-baik saja
Tend to the other wounded
Rawatlah korban luka lainnya.
Yes, sir
Baik, Pak.
Radio Operator
Operator Radio
Report the situation here to HQ
Laporkan situasi ini ke markas besar di sini.
Yes, sir
Baik, Pak.
You should go back for treatment first
Anda sebaiknya kembali untuk berobat terlebih dahulu.
Let's go
Ayo pergi
Thank you
Terima kasih
The contact mission failed
Misi kontak gagal.
The code wasn't sent out either
Kode tersebut juga tidak dikirimkan.
Oshima Hiroshi led the Special Police Battalion
Oshima Hiroshi memimpin Batalyon Polisi Khusus.
And arrived in a rush
Dan tiba dengan tergesa-gesa
Disrupting the entire plan
Menggagalkan seluruh rencana
Wumu, in his heart
Wumu, di dalam hatinya
Secretly warned himself
Diam-diam memperingatkan dirinya sendiri
To stay calm
Untuk tetap tenang
The more agitated one is
Semakin gelisah seseorang
The more one must calm down
Semakin seseorang harus tenang
It depends on the relaxation of muscles
Hal ini bergantung pada relaksasi otot.
And the slow beating of the heart
Dan detak jantung yang lambat
Grandma
Nenek
The gauze and alcohol for wounds...
Kain kasa dan alkohol untuk luka...
do we have any left at home?
Apakah kita masih punya di rumah?
There's a little bit left.
Masih ada sedikit yang tersisa.
Go get them for me.
Ambilkan barang-barang itu untukku.
Who got hurt?
Siapa yang terluka?
Ke Wen.
Ke Wen.
Oh my.
Astaga.
That Wen'er.
Itu Wen'er.
He's always bumping into things.
Dia selalu menabrak berbagai benda.
How did he hurt himself again?
Bagaimana dia melukai dirinya sendiri lagi?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
I'll get it.
Aku akan mengambilnya.
You made a huge mistake this time.
Kamu telah melakukan kesalahan besar kali ini.
I...
SAYA...
I... I...
Aku... aku...
You fired without orders.
Anda menembak tanpa perintah.
Will Section Chief Shen let you off?
Apakah Kepala Seksi Shen akan membebaskanmu?
Enough.
Cukup.
I know you're scared.
Aku tahu kamu takut.
About this...
Tentang ini...
Big Brother will plead with him for you.
Kakak laki-laki akan memohon padanya untukmu.
This little bit of face...
Bagian kecil wajah ini...
he surely has to give me.
Dia pasti harus memberikannya padaku.
I... I... I...
AKU AKU AKU...
Section Chief Shen.
Kepala Seksi Shen.
No...
TIDAK...
Oh.
Oh.
Disobeying orders and firing unauthorized shots.
Tidak mematuhi perintah dan melepaskan tembakan tanpa izin.
I found the person for you.
Aku sudah menemukan orang yang tepat untukmu.
I'm making him kneel here as punishment.
Aku menyuruhnya berlutut di sini sebagai hukuman.
Hurry up and apologize to Section Chief Shen.
Cepatlah minta maaf kepada Kepala Seksi Shen.
I'll take him back and teach him a lesson.
Aku akan membawanya kembali dan memberinya pelajaran.
Shen... Shen...
Shen... Shen...
No...
TIDAK...
You...
Anda...
This...
Ini...
You're on your own.
Kamu harus mengurus semuanya sendiri.
Colonel.
Kolonel.
I suppose your purpose in coming to Huangyang Mountain...
Saya kira tujuan Anda datang ke Gunung Huangyang...
was not achieved, was it?
Tidak tercapai, kan?
After all, you encountered an attack.
Lagipula, Anda telah mengalami serangan.
And suffered losses.
Dan mengalami kerugian.
Thanks to Captain Oshima...
Terima kasih kepada Kapten Oshima...
bringing his men in time.
membawa anak buahnya tepat waktu.
As the police captain on the island...
Sebagai kapten polisi di pulau itu...
protecting the safety of personnel here...
Melindungi keselamatan personel di sini...
is my duty.
adalah kewajiban saya.
It's the same for you, Colonel, isn't it?
Sama halnya dengan Anda, Kolonel, bukan?
Thank you for your special concern.
Terima kasih atas perhatian khusus Anda.
Come.
Datang.
That's enough.
Cukup sudah.
Good.
Bagus.
Where is Ying'er?
Di mana Ying'er?
She seems to be with Wen'er.
Dia sepertinya bersama Wen'er.
I'll go look for her.
Aku akan mencarinya.
Little duckling.
Anak bebek kecil.
Yellow feet.
Kaki kuning.
Quack, quack, quack.
Kwek, kwek, kwek.
Flat beak.
Paruh pipih.
Little duckling.
Anak bebek kecil.
Quack, quack, quack.
Kwek, kwek, kwek.
Looking for Mama.
Mencari Mama.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Little duckling.
Anak bebek kecil.
Quack, quack, quack.
Kwek, kwek, kwek.
You're singing the song from childhood...
Kamu menyanyikan lagu dari masa kecil...
that Grandma taught you, right?
Itu yang diajarkan nenekmu, kan?
Grandma.
Nenek.
Hungry?
Lapar?
Yingying.
Yingying.
Little duckling.
Anak bebek kecil.
Go home and eat.
Pulanglah dan makan.
I'm not hungry.
Aku tidak lapar.
Grandma.
Nenek.
I want to stay here for a while.
Aku ingin tinggal di sini untuk sementara waktu.
You guys go back first.
Kalian kembali duluan.
Go back.
Kembali.
Yingying.
Yingying.
Tell Grandma.
Beritahu Nenek.
Is something on your mind?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Yingying.
Yingying.
Grandma understands you.
Nenek mengerti kamu.
Tell Grandma the truth.
Katakan yang sebenarnya pada Nenek.
Have you taken a fancy to that Japanese boy?
Apakah kamu tertarik pada anak laki-laki Jepang itu?
Grandma.
Nenek.
Wumu is not a bad person.
Wumu bukanlah orang jahat.
Yingying
Yingying
Come here.
Kemarilah.
Take this protective charm.
Ambillah jimat pelindung ini.
Grandma doesn't know much else,
Nenek tidak tahu banyak hal lain,
but Grandma knows
tapi Nenek tahu
that no matter where you go,
bahwa ke mana pun kamu pergi,
being safe is what matters.
Keselamatan adalah hal yang terpenting.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you, Grandma.
Terima kasih, Nenek.
They're back.
Mereka kembali.
Grandma, I want to go take a look.
Nenek, aku ingin pergi melihatnya.
You take Kewen back first.
Kamu bawa Kewen kembali dulu.
Okay?
Oke?
I'll go back a bit later.
Aku akan kembali lagi nanti.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Go home and eat.
Pulanglah dan makan.
Going home.
Pulang ke rumah.
Come on.
Ayo.
The sun has gone down.
Matahari telah terbenam.
Time to eat.
Saatnya makan.
Time to eat, you must be hungry.
Saatnya makan, kamu pasti lapar.
Yeah.
Ya.
Go back with Grandma to eat.
Pulang bersama Nenek untuk makan.
Time to eat.
Saatnya makan.
Let's go.
Ayo pergi.
This woman really does like
Wanita ini memang sangat menyukai
our Colonel here.
Kolonel kita di sini.
Captain.
Kapten.
Today, Colonel Rongzezuo in Macau
Hari ini, Kolonel Rongzezuo di Makau
sent a telegram.
mengirim telegram.
Colonel Rongzezuo
Kolonel Rongzezuo
inside An Lan Tang,
di dalam An Lan Tang,
has captured someone.
telah menangkap seseorang.
That's great.
Itu bagus sekali.
All our men have boarded the truck.
Semua anggota tim kami telah naik ke truk.
Shall we go back for a drink?
Bagaimana kalau kita kembali untuk minum?
Inoue.
Inoue.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Tomorrow I plan to go with Sasaki
Besok aku berencana pergi bersama Sasaki.
to Macau together.
ke Makau bersama.
You are in charge here at the unit.
Anda yang bertanggung jawab di unit ini.
To Macau?
Ke Makau?
Yes.
Ya.
There's progress on the Macau matter.
Ada kemajuan dalam masalah Makau.
An Lan Tang is actually
An Lan Tang sebenarnya adalah
the Sanzao Island Fellow Townsmen Association.
Asosiasi Warga Kota Pulau Sanzao.
The Macau locals call them the Eighth District boys.
Warga lokal Makau menyebut mereka sebagai anak-anak Distrik Kedelapan.
In the past,
Di masa lalu,
the incidents on the island
insiden-insiden di pulau itu
of missing soldiers and sneak attacks
tentang tentara yang hilang dan serangan mendadak
had a lot to do with them.
sangat berkaitan dengan mereka.
This trip of ours
Perjalanan kita ini
is to lay some bait for them.
adalah dengan memasang umpan untuk mereka.
They will take the hook.
Mereka akan terpancing.
I see.
Jadi begitu.
Understood.
Dipahami.
Let's go back.
Mari kita kembali.
Attention, everyone!
Perhatian semuanya!
Forward, march!
Maju, jalan!
Colonel, are you alright?
Kolonel, apakah Anda baik-baik saja?
I'm fine, you may go.
Aku baik-baik saja, kamu boleh pergi.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Do not keep in this ward
Jangan ditahan di bangsal ini
any other wounded soldiers.
prajurit lain yang terluka.
Reporting, Colonel.
Laporan dari Kolonel.
There is still one empty bed in this ward.
Masih ada satu tempat tidur kosong di bangsal ini.
The wounded man in this room
Pria yang terluka di ruangan ini
is a very important witness for me.
Dia adalah saksi yang sangat penting bagi saya.
I must prevent him from contacting anyone.
Saya harus mencegahnya menghubungi siapa pun.
Move the empty bed to another room.
Pindahkan ranjang kosong ke ruangan lain.
Yes, sir.
Baik, Pak.
You two, come here.
Kalian berdua, kemarilah.
Follow me.
Ikuti saya.
You're injured.
Anda terluka.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
You keep it.
Kamu bisa menyimpannya.
Take it away when you have the chance.
Ambillah saat Anda memiliki kesempatan.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
What needs to be taken away,
Apa yang perlu dihilangkan,
not a single thing will be missing.
Tidak satu pun barang akan hilang.
Fujita is here.
Fujita ada di sini.
I need to go out and deal with him.
Aku harus keluar dan menghadapinya.
Salute
Hormat
You're injured
Anda terluka
Is it serious?
Apakah ini serius?
I'm all right
Aku baik-baik saja
But many soldiers in the anti-aircraft squadron
Namun banyak tentara di skuadron anti-pesawat
have been injured
telah terluka
Carry on
Melanjutkan
Everyone carry on
Semua orang lanjutkan
Yes, sir
Baik, Pak.
Casualties on the battlefield
Korban jiwa di medan perang
are quite normal
cukup normal
Don't feel bad about it
Jangan merasa buruk tentang hal itu
How are the casualties?
Bagaimana jumlah korban?
Reporting, Commander
Laporan dari Komandan
Eight dead, forty-six wounded
Delapan orang tewas, empat puluh enam orang terluka.
Thanks to the Commander
Terima kasih kepada Komandan.
sending Captain Oshima ahead of time
mengirim Kapten Oshima lebih awal
we avoided further casualties
kami berhasil mencegah korban jiwa lebih lanjut
I didn't send him
Aku tidak mengirimnya
He went on his own
Dia pergi sendirian.
But since he got you out of trouble
Tapi karena dia telah menyelamatkanmu dari masalah
I won't hold him accountable
Saya tidak akan meminta pertanggungjawabannya.
Let's go, let's see the wounded
Ayo kita pergi, mari kita lihat yang terluka.
Halt
Berhenti
Colonel Wumu
Kolonel Wumu
Has Colonel Wumu returned?
Apakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Excuse me, has Colonel Wumu returned?
Permisi, apakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Don't move
Jangan bergerak
Let me in
Izinkan saya masuk
Step back
Mundur
Let me go in and see
Izinkan saya masuk dan melihat
I'm going to see
Aku akan melihat
Has Colonel Wumu returned?
Apakah Kolonel Wumu sudah kembali?
Step back
Mundur
Is he injured?
Apakah dia cedera?
Just let me in
Biarkan aku masuk
Go announce me
Silakan umumkan saya
Let me in, please
Izinkan saya masuk.
Step back
Mundur
Wumu
Satu
Attention
Perhatian
At ease, carry on
Santai, lanjutkan
Yes, sir
Baik, Pak.
Colonel
Kolonel
That woman of yours is shouting outside
Wanitamu itu berteriak-teriak di luar.
She seems very worried about you
Dia tampak sangat mengkhawatirkanmu.
Go take a look
Silakan lihat
General
Umum
These men were injured because of my investigation
Orang-orang ini terluka karena penyelidikan saya.
I wish to accompany the General
Saya ingin menemani Jenderal.
to encourage and comfort them
untuk menyemangati dan menghibur mereka
Very well
Baik sekali
Go to the hospital gate
Pergilah ke gerbang rumah sakit.
Bring the Colonel's woman inside
Bawa wanita Kolonel itu masuk ke dalam.
Tell her the Colonel is fine
Sampaikan padanya bahwa Kolonel baik-baik saja.
Tell her not to worry
Katakan padanya untuk tidak khawatir.
Yes, sir
Baik, Pak.
Do not approach
Jangan mendekat
Back off
Mundur
Guard Commander
Komandan Garda
The Colonel is waiting for you inside
Kolonel sedang menunggumu di dalam.
This way, please
Silakan lewat sini.
Please
Silakan
The Colonel is fine, please rest assured
Kolonel baik-baik saja, mohon jangan khawatir.
He is accompanying the General to visit the wounded
Dia menemani Jenderal untuk mengunjungi para korban luka.
Sakamoto
Sakamoto
The injuries here are quite severe
Cedera yang dialami di sini cukup parah.
Please take a look
Silakan lihat
Over here
Di sini
Are there any wounded in this ward?
Apakah ada pasien luka di bangsal ini?
Commander.
Komandan.
The wounded from the Anti-Aircraft Squadron
Para korban luka dari Skuadron Anti-Pesawat
should all be gathered over there.
Seharusnya semuanya berkumpul di sana.
This shouldn't be one of them.
Ini seharusnya bukan salah satunya.
Which department sent this one?
Departemen mana yang mengirim ini?
Hey, Commander Fujita is asking you a question.
Hei, Komandan Fujita ingin bertanya kepadamu.
Excellency.
Yang Mulia.
This guy went to the village looking for women.
Pria ini pergi ke desa untuk mencari wanita.
Someone broke every bone in his body.
Seseorang mengalami patah tulang di seluruh tubuhnya.
His mouth was smashed too.
Mulutnya juga hancur.
So he can't speak.
Jadi dia tidak bisa bicara.
Why give him a private ward?
Mengapa memberinya bangsal pribadi?
This is...
Ini...
Doctor Ozu's arrangement.
Susunan karya Dokter Ozu.
Call Ozu here.
Hubungi Ozu di sini.
Commander.
Komandan.
The most important thing right now is...
Hal terpenting saat ini adalah...
the wounded from the Anti-Aircraft Squadron.
Para korban luka dari Skuadron Anti-Pesawat.
They need the best medicine.
Mereka membutuhkan obat terbaik.
Rest assured about that.
Tenang saja.
I will call the Navy Department personally.
Saya akan menghubungi Departemen Angkatan Laut secara langsung.
Right now, you immediately...
Saat ini, Anda langsung...
go list a detailed inventory of medicines.
Buatlah daftar inventaris obat-obatan secara detail.
Go.
Pergi.
Yes, Colonel.
Ya, Kolonel.
Sakamoto.
Sakamoto.
Here.
Di Sini.
Tell Ozu...
Katakan pada Ozu...
to move this guy out of the ward as soon as possible.
untuk memindahkan orang ini keluar dari bangsal sesegera mungkin.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Akino.
Akino.
Write me a report on today's events.
Tuliskan laporan tentang kejadian hari ini.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Colonel.
Kolonel.
Let my car take you back.
Biarkan mobil saya mengantar Anda pulang.
You've worked hard today.
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
And you've sustained some injuries.
Dan Anda mengalami beberapa cedera.
Go back and rest early.
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Commander.
Komandan.
With so many casualties in the Anti-Aircraft Squadron today,
Dengan banyaknya korban jiwa di Skuadron Anti-Pesawat hari ini,
I'd like to take a walk alone.
Saya ingin berjalan-jalan sendirian.
Casualties are normal in wartime.
Korban jiwa adalah hal yang wajar dalam masa perang.
Don't take it to heart.
Jangan diambil hati.
Yes, sir.
Baik, Pak.
I just remembered someone is waiting for you.
Aku baru ingat, ada seseorang yang menunggumu.
Then suit yourself.
Kalau begitu, terserah Anda.
Sorry, Colonel.
Maaf, Kolonel.
Get out.
Keluar.
Watch the outside, don't let anyone in.
Awasi bagian luar, jangan biarkan siapa pun masuk.
Yes, sir.
Baik, Pak.
The mission failed.
Misi tersebut gagal.
The item wasn't delivered.
Barang tersebut tidak terkirim.
The item can be sent again.
Barang tersebut dapat dikirim kembali.
As long as you're safe.
Asalkan kamu aman.
How is the injury?
Bagaimana kondisi cederanya?
Why did they bandage you like this?
Mengapa mereka membalutmu seperti ini?
No...
TIDAK...
Didn't you say you'd come back safe?
Bukankah kau bilang akan kembali dengan selamat?
That you'd take good care of yourself?
Bahwa kamu akan menjaga dirimu dengan baik?
The bullet meant for you hasn't...
Peluru yang seharusnya mengenai Anda belum...
hasn't been made yet, right?
Belum dibuat, kan?
That was great.
Itu hebat.
Great acting.
Akting yang hebat.
You acted really well.
Aktingmu sangat bagus.
You know what?
Kau tahu apa?
Since I've known you,
Sejak aku mengenalmu,
that was the best performance you've given.
Itu adalah penampilan terbaik yang pernah kamu berikan.
But you don't have to act now.
Tapi Anda tidak harus bertindak sekarang.
I have someone watching the door.
Saya menyuruh seseorang menjaga pintu.
No one will come in.
Tidak akan ada orang yang masuk.
When I was at Huangyang Mountain,
Saat aku berada di Gunung Huangyang,
Oshima Hiroshi suddenly led men...
Oshima Hiroshi tiba-tiba memimpin sekelompok orang...
and appeared behind me.
dan muncul di belakangku.
I was completely off guard.
Saya benar-benar lengah.
There was no warning at all beforehand?
Tidak ada peringatan sama sekali sebelumnya?
None.
Tidak ada.
This man...
Pria ini...
is truly terrifying.
sungguh menakutkan.
I haven't met someone this troublesome in a long time.
Aku sudah lama tidak bertemu orang yang merepotkan seperti ini.
Will we be in danger?
Apakah kita akan berada dalam bahaya?
We just need to be extra careful.
Kita hanya perlu lebih berhati-hati.
Then...
Kemudian...
what's next?
Apa selanjutnya?
What do we do next?
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
I'll dress the wound briefly,
Saya akan membalut lukanya sebentar,
then I'll take you home.
lalu aku akan mengantarmu pulang.
Okay.
Oke.
I think this time
Saya rasa kali ini
we finally taught a lesson to
akhirnya kami memberi pelajaran kepada
that arrogant guy from the Palace.
Pria arogan dari Istana itu.
Is that so?
Benarkah begitu?
This Colonel
Kolonel ini
is just a
hanyalah sebuah
guy who only knows flashy moves.
Pria yang hanya tahu gerakan-gerakan mencolok.
He doesn't know how to fight at all.
Dia sama sekali tidak tahu cara berkelahi.
From the Rong Agency in Macau,
Dari Kantor Agen Rong di Makau,
we got news that a mysterious figure from Juntong
Kami mendapat kabar bahwa sosok misterius dari Juntong
was rushing back to Zhongshan.
sedang bergegas kembali ke Zhongshan.
At this exact time, Colonel Wumu
Tepat pada saat ini, Kolonel Wumu
also led men into Zhongshan territory.
juga memimpin orang-orang ke wilayah Zhongshan.
And then there was
Dan kemudian ada
the encounter at the crash site on Mount Huangyang.
Pertemuan di lokasi kecelakaan di Gunung Huangyang.
It really is too much of a coincidence.
Ini benar-benar terlalu banyak kebetulan.
A coincidence?
Sebuah kebetulan?
I suspect
Saya curiga
that regarding this attack,
bahwa terkait dengan serangan ini,
the other side definitely got intelligence beforehand.
Pihak lawan pasti mendapatkan informasi intelijen sebelumnya.
The news was leaked.
Berita itu bocor.
That is possible.
Itu mungkin saja.
Inoue,
Inoue,
have Sasaki
memiliki Sasaki
go to the Headquarters telecommunications room.
Pergilah ke ruang telekomunikasi Markas Besar.
See what Colonel Wumu, before this operation,
Lihat apa yang Kolonel Wumu katakan sebelum operasi ini,
sent in his telegrams.
mengirimkan telegramnya.
Find out quietly.
Cari tahu secara diam-diam.
Do not alert the Commander.
Jangan memberi tahu Komandan.
I understand.
Saya mengerti.
After that is done,
Setelah itu selesai,
after that is done,
setelah itu selesai,
come to my office for a meeting together.
Mari datang ke kantor saya untuk rapat bersama.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Elder De,
Tetua De,
early this morning,
pagi-pagi sekali hari ini,
the Police Battalion sent people to register,
Batalyon Polisi mengirim orang-orang untuk mendaftar,
saying they need to verify
mengatakan mereka perlu memverifikasi
the boats and the number of people going to sea.
perahu dan jumlah orang yang pergi ke laut.
I've been feeling very uneasy.
Aku merasa sangat gelisah.
Translator Luo hasn't returned yet,
Penerjemah Luo belum kembali,
so I had to
jadi saya harus
come here to ask for your advice
Saya datang ke sini untuk meminta saran Anda.
on what to do.
tentang apa yang harus dilakukan.
This is the
Ini adalah
list drawn up by the Police Battalion.
Daftar yang disusun oleh Batalyon Polisi.
There are 261 people in total.
Jumlah totalnya adalah 261 orang.
Why is Xia also on this list?
Mengapa Xia juga ada dalam daftar ini?
He doesn't know how to fish.
Dia tidak tahu cara memancing.
Also,
Juga,
these few,
beberapa orang ini,
these few kids don't know how to fish either.
Beberapa anak ini juga tidak tahu cara memancing.
Why are they all in here?
Mengapa mereka semua ada di sini?
This is what Oshima Hiroshi,
Inilah yang dikatakan Oshima Hiroshi,
based on the island's
berdasarkan pulau tersebut
young and strong laborers, drew up.
Para pekerja muda dan kuat, dikerahkan.
But Elder De,
Namun Penatua De,
there is something I find quite strange.
Ada sesuatu yang menurutku cukup aneh.
Going to sea in mid-April,
Berangkat ke laut pada pertengahan April,
isn't it a bit too early now?
Bukankah sekarang masih terlalu pagi?
This matter,
Masalah ini,
are you also the one convening it?
Apakah kamu juga yang menyelenggarakannya?
Bingchen,
Bingchen,
I know you.
Aku mengenalmu.
You originally wanted to be a gentleman,
Awalnya kamu ingin menjadi seorang pria sejati,
but were confused by the external environment,
tetapi bingung oleh lingkungan eksternal,
and were used by the Japanese.
dan digunakan oleh orang Jepang.
Now,
Sekarang,
you've been labeled a bad person by the villagers.
Kamu telah dicap sebagai orang jahat oleh penduduk desa.
A good man is like fine timber;
Orang baik itu seperti kayu berkualitas;
a gentleman is like unpolished jade.
Seorang pria sejati itu seperti giok yang belum dipoles.
It must be carefully carved
Itu harus diukir dengan hati-hati.
to gain the villagers' approval.
untuk mendapatkan persetujuan penduduk desa.
I understand.
Saya mengerti.
As for this matter of going to sea,
Adapun soal pergi ke laut,
on the surface, it looks like
Secara sepintas, kelihatannya seperti
a good thing,
hal yang baik,
with no problems.
tanpa masalah.
But I feel
Tapi aku merasa
we should still be cautious.
Kita tetap harus berhati-hati.
The Japanese are not that simple.
Orang Jepang tidak sesederhana itu.
You should delay this matter for now.
Sebaiknya Anda menunda masalah ini untuk sementara waktu.
Wait until Translator Luo comes back,
Tunggu sampai Penerjemah Luo kembali,
then sound things out again
lalu coba dengar lagi
before making a final decision.
sebelum mengambil keputusan akhir.
Okay.
Oke.
Bingchen,
Bingchen,
rectify your heart,
luruskan hatimu,
have a clear conscience before heaven and earth,
mempunyai hati nurani yang bersih di hadapan langit dan bumi,
and before your ancestors.
dan sebelum leluhurmu.
You and I should both be like this.
Seharusnya kita berdua seperti ini.
Elder De,
Tetua De,
I understand.
Saya mengerti.
I will take my leave now.
Saya permisi dulu.
Please.
Silakan.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Xiang'er.
Xiang'er.
Boss is here.
Bos sudah datang.
Do you know where to send it?
Apakah Anda tahu ke mana harus mengirimkannya?
I know. I'll send it to you in a bit.
Aku tahu. Akan kukirimkan sebentar lagi.
Go.
Pergi.
Boss.
Bos.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Where have you been?
Kamu dari mana saja?
Aren't I here to see you now?
Bukankah aku di sini untuk menemuimu sekarang?
Honestly.
Sejujurnya.
I've been waiting for you for ages.
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Room 3, occupied.
Kamar 3, sedang ditempati.
Guest for Room 4, please come in.
Tamu untuk Kamar 4, silakan masuk.
Room 4.
Ruang 4.
Room 4, two mace of opium.
Kamar 4, dua gada opium.
Room 5, occupied.
Kamar 5, sedang ditempati.
Guest for Room 6, please come in.
Tamu untuk Kamar 6, silakan masuk.
Baihe.
Baihe.
Coming!
Yang akan datang!
Room 6.
Ruang 6.
Room 6, three mace of opium.
Kamar 6, tiga gada opium.
Coming.
Yang akan datang.
Who are you people?
Siapakah kalian?
Let me go! Let me go!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Japanese, huh?
Orang Jepang, ya?
You've got the wrong person.
Anda salah orang.
Get out.
Keluar.
This IOU from Yongli Casino is yours, right?
Surat pengakuan hutang dari Yongli Casino ini milikmu, kan?
So what if it is?
Lalu kenapa kalau memang begitu?
Then Boss, you are exactly who we're looking for.
Kalau begitu, Bos, Anda正是 orang yang kami cari.
Now this IOU is in our possession.
Sekarang surat utang ini berada di tangan kami.
Mr. Rong gave orders.
Tuan Rong memberi perintah.
Either we take the money back today,
Entah kita ambil kembali uangnya hari ini juga,
or we take one of your hands.
atau kami akan memegang salah satu tangan Anda.
Choose for yourself.
Pilihlah sendiri.
Do it.
Lakukanlah.
What?
Apa?
Don't like this one?
Tidak suka yang ini?
Fine.
Bagus.
Switch to the other one.
Beralihlah ke yang lain.
Boss.
Bos.
I hear you have six concubines at home.
Kudengar kau punya enam selir di rumah.
Each one more beautiful than the last.
Masing-masing lebih indah dari yang sebelumnya.
Let me go!
Lepaskan aku!
This girl isn't bad either.
Gadis ini juga tidak buruk.
Shoot her.
Tembak dia.
And we're even.
Dan kita impas.
No rush.
Tidak perlu terburu-buru.
Room 2, occupied.
Kamar 2, sedang ditempati.
Guest for Room 7, please come in.
Tamu untuk Kamar 7, silakan masuk.
Please come in.
Silakan masuk.
Screw you.
Persetan denganmu.
Let go.
Melepaskan.
If you have the guts, just shoot me.
Jika kau berani, tembak saja aku.
Boss.
Bos.
You should recognize this little thing.
Anda seharusnya menyadari hal kecil ini.
It seems to be your own kind.
Sepertinya itu sejenis denganmu.
If you have something to say, say it.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakanlah.
The matter I mentioned earlier...
Masalah yang saya sebutkan tadi...
have you thought it over?
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Get lost.
Enyah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go.
Melepaskan.
Boss.
Bos.
You even strip a man's clothes?
Kau bahkan sampai menelanjangi pakaian seorang pria?
I heard rats like to dig holes.
Saya dengar tikus suka menggali lubang.
I want you to help me test...
Saya ingin Anda membantu saya melakukan pengujian...
whether this little rat...
apakah tikus kecil ini...
will bite through this iron bucket...
akan menggigit hingga menembus ember besi ini...
or...
atau...
if it prefers to bite through the belly of a big rat like you.
jika ia lebih suka menggigit perut tikus besar sepertimu.
You little Japs!
Dasar kalian orang Jepang kecil!
I'll fuck your ancestors to the eighteenth generation!
Aku akan meniduri leluhurmu sampai generasi kedelapan belas!
Fuck your ancestors!
Persetan dengan leluhurmu!
Let go! Let go!
Lepaskan! Lepaskan!
Let me go!
Lepaskan aku!
I agree!
Saya setuju!